Se desea crear una webapp para llevar la agenda de contactos de una empresa.

Esta agenda maneja información de personas (con, al menos, los siguientes datos: 
Nombres,
 Apellidos, 
 e-mail, 
 teléfono, 
 empresa a la cual pertenece y 
 notas adicionales) y 
 
 empresas (con, al menos, la siguiente información: 
 Nombre, 
 sitio web y 
 notas adicionales).

Se pretende contar con la siguiente funcionalidad:

XIngresar y eliminar personas
XBuscar personas por nombre y apellido
XIngresar y eliminar empresas
XSolo se podrá eliminar una empresa si esta no tiene personas asociadas
XListar todas las personas de la agenda
XListar todas las empresas de la agenda
XVer los datos de una persona
XVer los datos de una empresa
Usted debe diseñar e implementar, usando Express.JS, un backend para esta webapp.

Adicionalmente, debe trabajar en ambos de los siguientes ítems:

XImplementar seguridad en la API REST
Se debe estar autenticado para realizar cualquiera de las operaciones mencionadas anteriormente
Nota: no es necesario implementar una capa de persistencia en el backend.